- Cada participante pronosticará los partidos de cada ronda (primera ronda, octavos, cuartos y finales) hasta el día anterior a que comience.  Cuando el participante no pronostique a tiempo se cargaran los partidos como empate 0 a 0  
- Los pronósticos se hacen por resultado exacto de partido (Ej 1-1, 3-1, etc) En los partidos  de octavos en adelante se debe incluir también quien ganara por penales, en caso de empate. Por ejemplo, se puede pronosticar 3-1, 2-0 o 1-1 gana por penales Bosnia. El resultado de goles tomara en cuenta los 90 minutos y el alargue si hay. 
-  El puntaje de cada partido en la 1er, 2da y 3ra fecha es: 1 punto por acertar (Local, Empate o Visitante), 2 puntos si se acierta el resultado exacto del partido. Si el resultado acertado tiene más de 3 goles (Ej. 2-2, 3-1, etc), habrá 1 punto extra.
- El puntaje de cada partido en Octavos de Final es: 2 puntos por acertar (Local, Empate o Visitante), 4 puntos si se acierta el resultado exacto del partido cuando el resultado del partido tenga hasta 3 goles en total (Ej. 0-0, 1-0, 2-1, etc). Si el resultado acertado tiene más de 3 goles (Ej. 2-2, 3-1, etc), habrá 1 punto extra.
- El puntaje de cada partido en Cuartos de Final es: 3 puntos por acertar (Local, Empate o Visitante), 6 puntos si se acierta el resultado exacto del partido cuando el resultado del partido tenga hasta 3 goles en total (Ej. 0-0, 1-0, 2-1, etc). Si el resultado acertado tiene más de 3 goles (Ej. 2-2, 3-1, etc), habrá 1 punto extra.
- El puntaje de cada partido en Semifinales, Tercer y Cuarto Puesto y Final es: 4 puntos por acertar (Local, Empate o Visitante), 8 puntos si se acierta el resultado exacto del partido cuando el resultado del partido tenga hasta 3 goles en total (Ej. 0-0, 1-0, 2-1, etc). Si el resultado acertado tiene más de 3 goles (Ej. 2-2, 3-1, etc), habrá 1 punto extra.
- Al finalizar el torneo se sumaran todos los puntos y se repartirá la plata entre los 2 primeros de la tabla en una relación de porcentaje 80/20. Si hay más de un primero igualado en puntos se repartirá el total en partes iguales entre estos primeros. Si hay un primero y más de un segundo se repartirá el monto del segundo (el 20% del total) entre los segundos.
